Перекладач: Marina Lohonya
Утверджено: Anna Owen
(Музика)
(Оплески)
Роббі Мізон: Дякуємо.
Томмі Мізон: Щиро Вам дякуємо.
Ми дуже раді бути тут, це велика честь для нас.
Як він сказав - ми три брати з Нью-Джерсі -
ну знаєте, світової столиці музичного напрямку "блуґрас".
(Сміх)
Ми відкрили для себе блуґрас декілька років тому,
та одразу в нього закохалися. Сподіваємося, що ви також його полюбите.
Наступна пісня, яку ми написали, має назву "Таймлапс" ("Часовий інтервал").
І вона цілком відповідає своїй назві.
(Налаштування)
(Музика)
(Оплески)
ТМ: Щиро Вам дякуємо.
РМ: Дозвольте витратити хвилину Вашого часу та представити наш гурт.
За гітарою мій п'ятнадцятирічний брат Томмі.
(Оплески)
За банджо - десятирічний Джонні.
(Оплески) Він також наш брат.
А я - Роббі, мені 14 і я граю на скрипці.
(Оплески)
Як ви вже побачили, ми вирішили піти тернистим шляхом
і обрали три музичні твори,
у трьох різних тональностях.
Так. Ще я Вам поясню, оскільки багато людей цікавиться,
звідки в нас така назва "Сліпі Мен Банджо Бойз" ("Хлопці із банджо сонного чоловіка").
Усе почалося, коли Джонні був маленьким,
і саме він першим почав грати на банджо, він грав, лежачи на спині
з закритими очима -
здавалося, що він спить.
По решту історії Ви, напевно, вже здогадалися.
ТМ: Ми не можемо знайти причину, чому він так робив.
Можливо тому, що банджо важить близько мільйона фунтів.
(Музика)
(Оплески)
ТМ: Щиро Вам дякумо.
РМ: Дякуємо.